1. 
La Garrofera de Alaquás que pintó Paco fue finalista en el concurso de imágenes 
pintadas a acuarela promovida por Bosques sin Fronteras. En esta votación se elegía al 
representante español en el concurso europeo del 2021: "Tree of the year"
Quedó en cuarta posición con un total de 4.343 votos:
https://arboleuropeo.es/votaciones-arbol-del-ano-en-espana-2021/


2. Le pregunto.




3. Pintando a sus sobrinos. (INV)




4. Inmortalizando reto pendiente de recorrer el camino de Santiago. Experiencia inolvidable y enriquecedora. (INV)